Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тамба 3 ұпай айырмашылығы бар.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Міне, басталды!
Сәлем!
Тағы үш шығу.
Қорытынды бөлім Барлығыңызға рахмет!
Тамбаға барайық!
Танба мырза, өтінемін! ≪Тамба-сан!
≪Оларды бір-бірден алайық!
Үш ұпай айырмашылығы...
Бұл жағдайды өзгерту үшін дұрыс нүкте айырмашылығы емес пе?
Көрермендерге де ұнайды деп ойлаймын.
Әзірге мен бірнеше жүгірушілерді жинап, Раиичиге жіберуім керек.
Бәріңіз де Раиичиге жіберсеңіз бәрі жақсы болады деп ойлайсыз, солай ма?
Мен бұл матчта жеңілемін деп ешқашан ойламадым.
♪♪~
Шаа! (Ақиба) Шығып қалады.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
2 шықты! (Исашики) 2 ұпай!
≪2 шықты. ≪2 шықты.
≪Тағы бір нәрсе. ≪Тағы бір нәрсе.
Тағы бір бару керек Тағы біреуі бар!
Доп жүгіріп келеді, Танба мырза. (Көктем қаласы) Ойымызды жинақтайық!
[Баяндамашы] №9 орталық Ота мырза. (Ота) Шаа!
♪♪~
Танба мырза.
《Миюки: Тағы бір шықты...
Осы жерден шешсеңіз, Тодороки бұрылып кетпейді.》
Мен оны аяқтауды күте алмаймын!
《Мен міндетті түрде шығамын, мүлдем...》
♪♪~
Фуши!
Жарайды!
Үшінші!
Угара~! Ра~!
Шектеу өзгерді!
Үшіншінің алдындағы жер шары күтпеген жерден дұрыс емес! ?
Уга!
Тез кір, Ота!
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Жай ғана қосылды!
《Мені өлтір, Раиичи.
Тіпті бейсбол құдайлары сізді жарғанақта көргісі келеді...》
2 шығу, 1-ші негізде жүгіруші….
Үш ұпайлық айырмашылық болды, бірақ мен ең жек көретін соққыға бардым.
А, мына жігіт ұрса, ойын міндетті түрде қозғалады...
≪Тодороки!
≪Тамаша соққы! ≪Райнчи!
Келесі № 2 және № 3, сондай-ақ есептелуі керек →
Мен ұзақ соққылардан аулақ болғым келеді.
Ал... үш ұпай айырмашылығы бар. Бетпе-бет шайқаста →
Бар болғаны жату керек. Ашуланба, Тамба!
《Соғысқа барайық, Танба мырза.
Қалай болғанда да, мен бұл адамды өлтіруім керек→
Якушидің серпінін тоқтату мүмкін емес》
(жүрек тондары)
《Манака: Бәсекеге түспе...》
《Манака: Ол жігітпен бәсекеге түспе, Коичиро》
Тамба! Раиичи!
Сейдо! Фармацевт!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
≪Сейдо! Сейдо! Сейдо!
Раиичи! Мені ұр!
Егер мені ұрмасаң, мен саған банан жеуге рұқсат етпеймін!
Соқ! !
《Соңғы 4 ат-батта бұл жігіт екі соққы жасады.
Фуруяның түзу добы және Савамураның биік ілулі добы.
Біз төменгі диапазонға мұқият шабуыл жасаймыз》
Фуши!
Доп!
Жарайды, жақсы доп. Жақсы курс екен.
《Тіпті тартпа...》
Шабуыл жасайық! (Канамару) Шеш, Тамба-сан!
Фуши!
Доп!
О, қандай ұят! ≪Жақсы курс!
Доптың күші бар!
Тамба-сан тура жүгіріп келеді!
Қисықтан кейін түзу болады.
Екі сыртқы алаңға қарсы сәл қозғалмады.
Мен осы уақытқа дейін кейбір сасық курстармен айналысқандықтан→
Бұл қорқынышты. Сіз курсты күтіп тұрған жоқсыз ба?
(жүрек тондары)
《Миюки: Егер сіз маған олардың біреуіне көмектессеңіз→
Мен құтқарылдым. Осы уақытқа жеткенде →
Бұл өте қиын жер, сондықтан шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ.》
Оны үрлеп тастаңыз! (Ямаучи) Раиичи!
Мен оны көремін Мен оны көремін!
≪Мақсат ет! ≪Райнчи!
♪♪~
《Райнчи: Соқ, міндетті түрде ұр.
Кез келген жолмен базаға тұрыңыз.
→ түймесін басу арқылы
Егер мен команданың үмітін ақтай алсам...》
Фуши!
《Тәтті!
Орындалды! 》
≪Фол!
《Мен соққыны өткізіп алдым! ? 》
Не болды, Раиичи! Сіз көп жұмыс жасайсыз ба?
Соқ... соққы....
《Бұл жігіт...
Маған күшті тіке атуыңызды өтінемін, Танба мырза! 》
《Миюки: Осы жазда алғаш рет қорғанда→
Мен тек қисық доптар мен түзу алаңдарды лақтырдым.
Бұл жерде әлі жоқ→
Басқа орындық ешқашан білмейтін козир бар.
Фуши!
≪Фол! 《Үш адам: Біз оларды қуып келдік! 》
《Менің әткеншектегі кәдімгі ойық жоқ!
Әлгі ақымақ, мүмкін...》
Раиичи! Жаман нәрселер туралы ойламаңыз!
Сізге тек соққы жасау керек!
Құмыраға қарсы бәсекелесуден рахат алыңыз!
Ереуіл. Соққы.
《Әр адамның үмітін ақтау》
《Жоқ, ол келмейді! 》
《Шешейік, Танба мырза.
Осымен! 》
9-шы иннингтің жоғарғы бөлігі, 2 шығу, 1-ші негізде жүгіруші.
Санақ 2 ұшы 2.
Жеңімпаз жартылай финалға өтеді.
Танба мырза! Мен сені ұрайын, Тамба!
Ей, шешейік!
Угара! (Рйосуке) Мен сені қуып келемін!
Уф! Мені өлтір!
《Тамба: Осы уақытқа дейін... Мен командаға қиындық туғыздым》
《Осы жерден шешіңіз! 》
♪♪~
《Шешіңіз! 》
Раиичи!
《Бұрынғы курс.
Тікелей! Бұл жолы...》
《Ұшып кет! 》
《Ба... бұл шанышқы! ? Мұндай ақпарат еш жерде жоқ...》
《Жоқ, мен бірде бұрышта қалдым...
Шайқас болды.
≪ Қамырды тастаңыз!
Уау! ≪Ойын жинағы!
♪♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Соңғы доп…. аа.
Тамбаның жігіті Мен білмей тұрып.
Жақсы доп, Тамба-сан. о!
Хяхаха! Керемет алаң! Уга!
《Крис: Тамба…》
Коичиро….
Ал... Тодороки шығып кетті...
Аа, мен ешқашан шанышқыны козир ретінде сақтаймын деп ойламадым.
Бірақ оның соңғы соққысында Тодорокидің әткеншегі баяу болды...
Бұл қысым шығар. сурет! ?
Ол үнемі құмыралармен жарысады→
Ол рахаттанып жатқан сияқты.
Содан кейін оның жарғанаттағы соңғы кезегі болды→
Алғаш рет топ үшін жарғанақты сермеу.
Өзің үшін емес, ұжым үшін.
《Түсіндім, ол бастауыш немесе орта мектепте бейсбол үйірмесіне қатыспаған→
Допты жалғыз ойнау...》
Мен әркімнің сезіміне жауап бергім келеді.
Бір қызығы, қысымға айналды→
Менің ойымша, бұл оның жарғанасына ауыр салмақ түсіреді.
Сапқа тұр!
(Шапалақтау)
Рахмет!
Шиа!
Жақсы жекпе-жек! Келесі жылы сәттілік!
Енді жылама, Раиичи.
Егер соға алмасаң, мен бас тартар едім.
Ешкімді кінәламаңыз.
Қадағалау!
Бір жарым жылдық басшылық үшін көп рахмет!
Мен жасадым!
Маған көптеген ауыр және ауыр сөздер айтылды→
Әр күн шынымен де қызықты болды...
Өзгеге сенбе, өзің ойла.
Өз ойыныңыз үшін жауапкершілікті алыңыз. (Кобаяши) Бұл мен режиссерден үйренгенім.
Тағы да... (Тодороки) Хмф.
Жеңілсең бітті... Жарыс →
Егер мен жеңілсем...
Сонда да жаттықтырушы маған бейсбол ойнауды үйреткеніне қуаныштымын!
Әр күн шынымен жаңа!
Бір жарым жыл көзді ашып-жұмғанша өтті!
Рахмет, директор Тодороки.
Мен жасадым! !
Санада! Келесі жылы жаттықтырушыны Кошиенге апарыңыз! !
Уау! (Ота) Акиба Мишима→
Біздің көзімізде сендер де құбыжықсыңдар. Іске сәт!
Найзағай қаласы.
Біз күтеміз. (Фукуда) Сіздің атыңыз →
Елдің түкпір-түкпірінде жаңғырған уақыт.
《Ол нөлден басталады.
Мен де, сен де...
Маған бұл жігіттер әлі көп нәрсені үйретеді...》
《Тодороки: Күшті болайық, Раиичи...
Бұл командада барлығымен бірге...》
≪Сәттілік! ≪Тетсу!
Керемет ойын! Керемет алаң Тамба!
Бастық~! Катаока-сан!
Тағы екі!
≪Биыл міндетті түрде Кошиенге барайық!
≪Бұл команда мұны істей алады! ≪Сейдо - ең күшті!
≪Тэцу-сан! ≪Фуруя-кун!
≪Исашики!
Хмм... не болды? Эйджун мырза.
О, жоқ...
((Рахмет! Шиа!
(Иида) Ол тіпті мұзды жұмсартатын әсерді де алып тастапты
Келесі жолы мен жеңілмеймін! Эй, Эйджун-кун!
An! ? Темера жеңді деп ойлаймын!
Сіз оны жек көресіз бе? кешіріңіз...
Өйткені бұл адам ақымақ... Сөзсіз жең! !
Қолыңызды алыңыз! Қараңдар! Ұстау...))
Оның қолы→
Жартас қатты көрінді...
《Ондай қолды алу үшін жарғанатты сермеу қаншалықты қиын?
Қанша…》
Мен жоғалтқым келмейді.
Балалар сендерге де қиын.
Мен үш жыл сол құбыжықпен бір блокта болдым.
Ол команда әлі де күшейіп келеді.
Ал, ең алдымен бүгінгі шолу жиналысы.
Әсіресе Савамура, көп.
Көп! ?
Бұл бір ғана нәрсе емес, Фуруя. (Фуруя) Уф.
Қазір Сейдо үздік 4-те.
Кошиенге дейін екі жеңіс қалды?
№4 Юкидің айналасында орналасқан күшті соққылар сапы→
Төрт құмырамен шабуылдау.
Ең бастысы, Эйс Тамба-кунның қайта тірілуі.
Себебі мен дәрігердің күшін тойтардым.
Күріш тұқымынан да жақсы шығар...
Айналасындағылардың үмітінен қысым көрген бірінші курс студентімен→
Айналасындағылардың үмітін күшке айналдыра білген үшінші курс студенті.
Жарғанаттағы соңғы бұрылыс → болды
Мүмкін бұл менің әріптестеріммен өткізген уақытым шығар.
《Менікі: Орта мектепте ойнауға екі жарым жыл ғана қалды.
Бірақ сол қысқа уақыттың өзінде→
Адамдар үлкен бола алады》
((Какчан, мен Сейдоға барамын. А?
Мәңгі→
Какчанның артынан қуа берсең жақсы емес.
Мен Каччанмен иық тіресе алатындай сезінемін→
Мен құмыра болғым келеді.
Мен Seido-да өзімді өзгерткім келеді))
Бұл Тамба шанышқы ма?
Бұл жақсы доп болды.
А, бұл жақсы доп болды.
Сіз мұны мойындамадыңыз деп ойлаймын.
Сейдо биыл мықты болады.
Екі бірінші курс құмыраларын қосу арқылы→
Ойыншы құрамы тереңдеді.
Әр түрі де әртүрлі.
Иә! Чикусо!
Енді бейсбол ойнағың келеді!
Ертең далаға шығамыз ба?
Директор да қуанады.
Мен оқумен айналысамын.
Тіпті теңізге де баруға болады.
Сіз оқымайсыз. (Хиракава) Шулы!
Онда ертең сағат 12-де кездесеміз.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Неге келе жатырсың? (Хиракава) Иә?
Басқа мүшелермен сөйлесейік.
《Осындай келген болсаң... жүр.
Кошиен, Коичироға барыңыз》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory